Задание
---

Необходимо реализовать программу - графический интерфейс пользователя при
помощи Qt5. Программа должна быть кроссплатформенной (Linux, Windows), сборка
должна осуществляться через CMake.

Функционал: предоставление возможности выбора набора файлов изображений или
директорий с изображениями в диалоговом окне; далее, программа должна
использовать REST API (документация https://docs.facecloud.tevian.ru/) для
поиска на выбранных изображениях лиц людей и для оценки их пола и возраста.
Должен быть реализован индикатор прогресса обработки. По мере готовности
результатов программа должна позволять просматривать аннотированные изображения
-- то есть, показывать изображение и отрисовать прямоугольные границы найденных
лиц, а также текстовые метки пола и возраста. При просмотре изображения должна
быть предусмотрена возможность увеличивать и уменьшать масштаб через колесико
мыши, а также возможность прокручивать изображение зажатием левой кнопки и
перемещением мыши. Элементы интерфейса должны сохранять читаемость при
масштабировании изображения.

разбор:
1. Окно выбора (можественно)изображений или директорий -- диалоговое
2. REST API к сайту tevian. (прогресс обработки)
3. Визуализатор изображений (данные с тевиана, масштаб(колесико), прокрутка(левая кн. мыши))

4. Авторизация(регистрация_демо(логин, пароль), авторизация(логин, пароль))


base:
	- хранит список файло и сами файлы
	- работает с API
	- 

eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJqdGkiOiI5NTk2Mjc4Zi05MjczLTQ0NTgtODUxNi1iNzFjNTM5NTljOTIiLCJzdWIiOjM4LCJpYXQiOjE1NjIyMzMyNDUsIm5iZiI6MTU2MjIzMzI0NSwidHlwZSI6ImFjY2VzcyIsImZyZXNoIjpmYWxzZX0.TQVBvihhA2zzXDzV5VQD2Sz4Q_nR0IboyDc62S1nIPc

Ьонусные
------

Если есть время и желание, то можно реализовать бонусные части:

* реализовать консольную утилиту с аналогичной функциональностью (выбор
изображений через аргументы командной строки, вывод результатов в JSON
формате); при этом общая часть должна быть вынесена в разделяемую библиотеку,
которая используется и GUI, и CLI приложениями;

* реализовать сборку под Linux через docker (приложить Dockerfile), при этом
собирать Linux проект в DEB пакет.

PS. Выполнение этого задания не дает каких-либо гарантий в отношении
дальнейшего трудоустройства, так как оценивается не только Ваше решение, но и
то, как оно соотносится с решениями других кандидатов в заданной категории
(уровни позиции junior и middle).

	
